it turns out that I was working on my
resulta que yo estaba trabajando en mi
video on my main channel and when I
vídeo de mi canal principal y cuando me
get into the lollipop when I see this
meto en la piruleta cuando me veo este
video Antonio David against Marta riesco he
vídeo Antonio David contra Marta riesco
attacks Javi oliveira again to
vuelve a atacar a Javi oliveira para
send the counter notification because
mandar la contr notificación esta porque
I was trying to contact the complainant
me ponía a contactar con el denunciante
and I got an email that I don't know
no y me salía un email que no sé de
who that email is from but I think it said
quién será ese email pero creo que ponía
Oscar or something like that I don't remember okay And
Óscar o algo así no me acuerdo vale Y
when I tried to see the video it says
cuando he intentado ver el vídeo que es
This video is no longer available
me sale Este vídeo ya no está disponible
due to a copyright claim
debido a una reclamación de derechos de
filed by @ anoni avid flores So
autor presentada por @ anoni avid flores
Antonio av has given me a
O sea que Antonio av me ha metido un
strike this is pathetic point number one
strike esto es patético punto número uno
because I'm going to win this without more I've been
porque esto lo voy a ganar sin más llevo
here on the platform for 10 years and this that I'm
10 años aquí en la plataforma y esto que
going to win or rather this has already been done to me by
lo voy a ganar o sea esto ya me lo
people like gref Dross a
intentó hacer gente como gref Dross un
lot of youtubers And this is
montón de youtubers Y es que esto va
against the rules to put
contra las normas meter notificaciones
fraudulent notifications you know that I still start to
fraudulentas sabes que todavía me pongo
fight it and maybe they will even hit
a pelearlo y a lo mejor Incluso le meten
him you can't start
un estralla a él no te puedes poner a
using this tool because
utilizar la herramienta esta porque te
a video will burn because you  a criticism burns
arda un vídeo porque te arda una crítica